Estos son vinos especiales de nuestra colección.
para la señora Alston.
Además todos los gastos
en esta habitación esta noche
están en la casa.
Por favor, disfruten todos de su comida.
remi,
felicidades!
Nunca pensé
Kaden sería tan romántico,
Proponerte así.
kaden,
eres tan bueno conmigo.
Me alegro que te guste.
Disculpe.
Sí, señor.
¿Algo que necesites?
Servir todo
en tu menú.
Qué lujoso.
¡Comamos hasta saciarnos hoy!
No hay problema, señor.
kaden,
eres muy generoso.
¿Los Alston están tan interesados en ti?
porque son
preparándote
hacerse cargo de su empresa?
No,
todavía estoy aprendiendo
por ahora.
Kaden, eres tan modesto.
Alguien aquí
se ha equivocado
basura por tesoro.
¡Ah!
reyezuelo,
kaden
no necesita que pagues
por el vino derramado.
Sólo necesitas beber tres vasos.
como disculpa
a él.
¿Está bien?
¡Bebe!
Te estás yendo fácil
¡solo bebiendo!